-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
좋아
자 빨리 가버려
안돼..
아..안돼..
가버려..
갔어?
엄마 가버렸어 마마
그렇네
가버렸네
그런데 진짜 간걸까?
엄마는 배우니까 연기일지도 몰라
그런가
그렇지
좀 더 보내버려야지
하지마 유세이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
원작 - 미타라이 유키
히로노 쿄코(사사키 아키)
마유미(사사키 아키)
(*1인 2역)
나기사 (니시구치 아라레)
히로노 유세이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
상간의 레프리카
(*레프리카 - 복제품)
이 이야기는 이날부터 시작되었다
네
마..마마
다녀왔어
유세이? 잠깐만 기다려 금방 열게
응
어서와 유세이
마마
무슨일이야?
오늘은 학교 빨리 끝났네?
응
역부터 뛰어왔어
왜 그렇게 급하게 왔어?
그야 오늘은 마마가 오랜만에 쉬는날이잖아
그렇게 만나고 싶었어?
응
나 마마를 너무 좋아하니까
기뻐 유세이
그럼 오늘은 마마가 상을 줄게
응
(*마마가 마유미라는 이름이라 애칭인지.. 그대로 번역)
(스폰관계라고 할까 그럴때도 파파랑 마마를 쓰긴하는데)
마마..
따뜻해?
브라자도 안차서 가슴도 부드러울거야
부드러워
부드러워 마마의 가슴
부드러워?
좋은 냄새나?
엄청 좋은 냄새나
진짜 부드러워
유세이
만져봐
마마의 가슴 좋아해?
너무 좋아
더 어리광 부려도돼
아 좋아
좋아?
- 응
옷위에서 만지는걸로 좋겠어?
만지고 싶어
만지고 싶어?
- 응
자 유세이도 벗어
응
마마
가슴 엄청 이뻐
기뻐
만져도 돼?
- 응
부드러워
유세이
마마 좋아해?
응
너무 좋아
기쁘다
빨아도 돼?
- 응
유세이는 진짜 어리광쟁이네
가슴 좋아?
그렇게 빨아대고
와 끝내준다
마마의 겨드랑이
매끈매끈해
- 매끈매끈해?
여기도 빨아도 돼?
유세이
간지러워
간지러워?
유세이
매끈매끈해서 좋아?
자지를 그렇게 문질러대고
엄청 좋아 매끈해서
이렇게 문지르고..
더 문질러도 돼?
좋아
여기 끼워도 돼?
이거 좋아
좋아?
- 응
엄청 쓸리고 있어
좋아?
유세이
- 응?
넣고 싶어?
응.. 넣고 싶어
그럼 준비할까?
응
마마가 아프지 않도록
자지 껍질을 벗겨줄게
(*일본은 포경수술 안한사람들이 많습니다)
응
조금만 참아봐
- 응
마마
아..좋아
천천히 벗겨줄테니까
그렇게 빨아대면
마마 그거..
그렇게 깊숙히 집어넣다니
유세이
점점 벗겨지고 있어
아 너무 좋아
마마 너무 좋아서
나 못 참을것 같아..
아.. 싼것같아..
아직 가면 안돼 참아봐
응..
너무 좋아서..
이것봐 점점 벗겨지고 있잖아
못 참겠어
안돼~
마마의 안에 넣고 싶은거지?
유세이
누워볼래?
조금만 더 참아봐
그럼 자지만이 아니고
이쪽도 빨아줄게
응? 그쪽도?
그런곳까지..
아 좋다
색다른 느낌이지?
마마의 입속 기분 좋아?
엄청 좋아
따뜻해
아 그거
안돼 못 참겠어
조금만 더~
조금만 더 참아
그거 너무 좋다
쌀것 같아
나온다..
아 나온다..
안돼..
안된다니까..
미안해 마마 싸버렸어..
괜찮아
그런건 신경 안써도 돼
그래도.. 나만 기분 좋아지고..
괜찮아
유세이가 좋은게 마마도 좋아
마마!
정말~ 어리광쟁이라니까
그게 마마를 너무 좋아하는걸
유세이 시간 괜찮아?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다녀왔어요
정말~ 오늘은 일찍온다고 했잖아
오랜만에 쉬는날이니까 같이 밥먹자고 했지?
죄송해요
엄마
(*붙이는 점인듯)
이사진은
유명한 사진가였던 아버지가
마지막으로 찍은 사진이다
병으로 젊은 나이에 돌아가신 아버지는
마지막까지 찍히는쪽보다 찍는쪽을 택했다
(*사진속에 아버지가 없음)
당시의 일을 전혀 기억하지 못하고 있는 나
히로노 유세이와
지금보다 젊었던 엄마
히로노 쿄코
엄마의 언니로 나에겐 이모이신
마유미 이모와
마유미 이모의 딸로 내 사촌누나인
나기사 누나
이 사진은 같은 맨션에 살고 있는
마유미 이모네에도 놓여있다
-엄마는 배우-
어제 봤어
너희 엄마 역시 엄청 이쁘시더라
나도 봤어 검사xxx
(*드라마 제목인듯 잘 안들리네요)
뭐하는거야 스도군
못 그만두지 왜냐하면
너의 몸에는 히로노 쿄코의 냄새가 스며들어 있으니까
아니라니까
아니 그럴 가능성이 높아
너의 몸에는 여우주연상 2회 조연상 3회 수상을 자랑하는
고시청률 배우 히로노 쿄코의 냄새가 스며들었을 가능성
아니 그것뿐만이 아니고 똑같은 냄새난다해도
이상하지 않지
여우주연상이라니 너 뭔데 그렇게 자세히 아냐
우리 아버지가 팬이어서
나도 팬이야
그런것보다 유세이
너는 안하는거야?
뭐를?
히로노 쿄코한테 욕정하지 않냐고
그럴리 없잖아
너 바보냐?
엄마한테 욕정이라니 머리가 어떻게 된거아니야?
그런가? 미안 유세이
그래
그런게 말이나 되냐
엄마한테 욕정이라니
재판장님 이의 있습니다
그 설명에는 무리가 있습니다
머리가 어떻게 됐나봐 나는
그래도 멈출수가 없어
이 사람이 내 엄마인지
엄마가 이 사람인지 모르겠어
내가 알고 있는 엄마는
항상 상냥하고
항상 바빠서 미안해 유세이
술에 약하고
엄마 이런데서 자면 안돼
취하면 나한테 어리광을 부리고
침대까지 데려다줘 유세이
귀여워서 너무 좋다
사랑한다 유세이
오늘도 쿄코가 늦으니까
우리집에서 저녁밥 먹을거지?
나기사도 집에 왔으니까
슬슬 밥먹을까 해서
준비하고 밑으로 내려와
마유미 이모
엄마한테는 비밀로 해줘
응?
일단 그것부터 어떻게 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
윗옷 젖으니까 잘 잡고 있어
마유미 이모
엄마한테 이 일은..
당연하지
어떻게 말하니
이모는
오늘 본건 못 본걸로 할테니까
유세이군도 잊어버려
평소에도 이런데를 깨끗히 씻어야해
잘 씻고 있어?
지저분한게 쌓인다니까
불결하잖아
이제 됐어..
안돼~
제대로 구석구석 잘 씻어야지
항상 대충 씻었지?
아니.. 그렇지는 않은데
이런데도 제대로 씻어야돼
안돼 그거..
깨끗이 하고 청결한게 기분좋잖아
아..싸..
응?
죄송해요
다행이다
유세이군은 엄마뿐만이 아니고
이성에 흥미가 있는거 아닐까?
에?
그런거야?
이런건
유세이군의 나이때는
당연한거야
그게
이거
기분 좋지?
응.. 좋아..
너무 좋아..
이것봐
쌓여 있는거 다 싸버리면
시원해 질거야
알았지? 다 싸봐
그거 위험해..
쌓여있는거 전부 싸내면
이상한 생각도 안들게 될거야
자 시원해 지렴
점점
불알이 딱딱해지지
조금만 더하면 될거야
그렇게 만지면..
기분 좋지?
너무 좋아 그거
좋아
쌀것 같아?
아 그거.. 좋아
유세이군
이모가 시원하게 만들어 줄건데
약속해줬으면 하는게 있어
다시는 엄마 생각하면서 그런짓 하지마
알았지?
- 응..
약속할게
어쩌지 나기사인가봐
우리들이 늦으니까
이런 모습을 보면 어쩌지
빨리 바지 입어
이모
빨리 이쪽으로 와
나는..
오늘 있던 일은 비밀이야 알겠지?
비밀로 해주면
이모가 처리해줄수 있을때마다 해줄테니까
자 눈감아
- 응?
뭐야?
뭐하는거야 이모
괜찮아
뭐하는 거야
- 됐으니까
빨리 싸
빨리 빨리해
나기사가 기다리니까 빨리 싸
쌀것 같아?
아직..
빨리
빨리해
유세이군
빨리 싸 부탁이야
그런말을 해도..
나기사는 성미가 급하단 말이야 빨리 싸
이쪽이 더 기분 좋잖아 아까보다
이쪽이 더 빨리 싸겠지?
그런말을 해도..
빨리 싸
유세이군
아직이야?
이모 안쪽 기분좋지?
자 빨리
빨리 싸
마유미 이모
이건 혹시
쌋어?
눈떠도 돼
정말~ 왜 안나오는거야 둘다
마마! 유세이!
아! 발견!
뭐해 둘다 이런데서
유세이군이 교복에 콜라를 흘려서 닦아주고 있었어
그렇지?
- 응
흘렸다고?
또냐
니 교복 하야니까 조심하라고 몇번이나 말했잖아
나기사 그만하면 됐잖아
내려가서 저녁이나 먹자
안내려오니까 내가 올라온거 아니야
일이 바빠서 점심도 못 먹었구만
정말~
이날 나는 비밀을 알게된 마유미 이모와
비밀이 생겼다
하지만 또 하나 비밀을 가지고 있다
마유미 이모가 만져줄때도
그 부르더운 안쪽에 넣었을때도
계속 엄마 생각을 하고 있었따
-이모가 마마가 되다-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
요즘엔 자주오네?
이모가 만들어준 케익이 맛있어서
정말 그게 이유야?
아..사실은..
이제는 엄마 생각하면서 그런짓 안하지?
안해
그럼 침대로 갈래?
응
그날부터 나는
마유미 이모한테 도움을 받고 있다
자 다리 피고
응
이모도 부끄러우니까
절대로 눈뜨면 안돼
응
그럼
움직일게
어때?
좋아
좋아?
내 손이 아니라는것 만으로도
어째서 이렇게 기분이 좋은걸까
그건 아마 마유미 이모의 부드러운 손과
상냥한 목소리와 향수냄새 때문인것 같다
하지만 나느
필사적으로 참는다
그럼 여기는?
좋아
이렇게?
- 응
여기가 좋아?
- 응 좋아
기분 좋으면 싸도 돼
절대로 눈뜨면 안돼
응
안돼 그거..
이거?
못 참겠어
싸도 좋아
안돼.. 쌀것 같아..
그거 너무 좋아
오래 참으면
엄청 기분좋게 쌀수 있어
안돼.. 싼다..
쌀것 같아
몇번이고 만져져서
귀두가 저려와서 불알이 땡겨와도
그래도 어금니를 물고 참고 있었더니
절대로 눈 뜨면 안돼
응
이모가 이런말을하고 상을 준다
여기?
그거 역시 너무 좋아
그거 끝내줘..
좋아?
응 좋아
여기가 좋아?
응 거기
여기?
전부 입에 넣어줬으면 좋겠어?
- 응?
그쪽이 더 좋아?
응
이렇게?
아 그거..
못 참겠어..
이모..
싸..싼다..
안돼..
싼다..
아 싼다..
이제 눈떠도 돼
이모랑한 약속 지키려고
계속 눈 감고 있었지?
응 나 눈 안떳어
그게 더 엄마를 상상하기 쉽거든
에?
유세이군
너 계속 엄마 생각 했던거야?
응? 안돼?
당연하지
왜 이모가 이렇게 해주는지 알아?
너가 하고 있는건
근친상간이라는 절대로 하면 안되는 일이야
그건 아는데
그래도 나는 엄마를...
그랬구나
또 그랬던거야
왜그래 이모
이모
잊게 해줄게
그런 생각
이..이모..
유세이군
눈 뜨고 잘봐
이것봐
눈앞에서 기분좋게 해주는건 이모야
역시 그날 나는 이모와 섹스를 했다
하지만
마유미 이모랑해도 근친상간이잖아?
왜 그건 괜찮은거야?
지금 내 위에 타있는 마유미 이모는
내가 알고 있는 평소의 상냥한 이모와는 달랐다
이모로 기분 좋아지는거야
알겠어?
이모 안쪽 기분좋지?
이모로 기분 좋아진거지?
아 그거..
문질러져서 기분 좋지?
좋아...
이모를 제대로 느껴줘
엄마는 지금은 잊어버려 알겠어?
그런..
아 그렇게 격렬하게 움직이면 안돼..
아 좋아
잘 보여?
지금 눈앞에 있는건
엄마가 아니고 이모야
이모를 잘봐줘
눈에 새겨두는거야
아 좋아..
엄청나..
이건
이건 어때?
좋아
이모 엉덩이 만져봐
그래
이모 엉덩이를 잘 기억해 두는거야
기분 좋지?
깊숙히 닿고 있어
그렇게 격렬하게
- 좋아
아 좋아
더이상 안되겠다 유세이군
이모도 가버릴것 같아
유세이군이 먼저 가줘
먼저 가주지않으면
이모는 더 이상 못 참아
아 간다..
간거 아니었어?
죄송해요
유세이군
삼일후
아니 모레 다시와
이모가 마마가 되어줄게
에?
마유미 이모가 마마가?
그게 무슨 의미야?
됐으니까
그 대신 여기가 너희집이라고 생각하고 돌아오는거야
마마 다녀왔어~라고 하면서
응
가발
지금 바로구매 (클릭함)
붙이는 속눈썹
붙이는 점
향수
(다음번엔 이길거야 쿄코)
(설령 가짜가 된다하더라도..)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그랬더니 뭐라고 한줄 알아?
엄마 싸인을 옥션에다 판다는거야
안되지 그러면
유세이 더 먹을래?
응
저기
오늘 무슨 좋은일 있었어?
응? 왜?
오늘은 평소보다 대화를 많이해서
엄마는 기뻐
아무일도 없었어 좋은일이라니
그래
엄마는 모르겠지만 오늘
나는 마마랑 섹스했어
정말로?
정말이야
오랜만에 마마랑 밥을 먹어서 그렇지
아 괜찮아 엄마가 치울게
죄송해요
괜찮아 유세이
마마라고 불러도 돼
이제 그런 나이는 지났잖아
지금 마마라고 불렀잖아
착각한거야
착각 했다고?
누구랑?
엄마는 엄마로 됐잖아
마마는...
-마마는 아래(층)에 있어-
그럼
엄마 생각하면서 자위 안한거지?
응 그게
마유미 이모..가.. 아니고..
마마가 해주니까
그래도 괜찮은거야?
엄마 속옷 멋대로 가져오고
(점 그리는중)
(엄마 속옷 멋대로 가져오고)
(아.. 엄마의 냄새야..)
괜찮아
아 엄마의 냄새야
마마 좀 더 야한거 가르쳐줘
좋아
유세이는 어떻게 하고 싶어?
너무 밝은거 아니야?
블라인드 닫아야지
밝은데서 보고 싶어 마마의 몸을
밝은곳이라니
아무리그래도 부끄러워 이모는
이모는 지금 없잖아
그렇지
마마가 보고 싶은거지?
이거 벗겨도 돼?
응
마마
마마는 여기를 뭐라고 불러?
보지지
응?
지금 뭐라고 했어?
보지라고
보지라고 부른다고
정말..
이런데서 이렇게 안까지 보여지고
부끄러운 말까지 하게 만들고
너무 부끄러워 이모는 못하겠어
이모가 아니고 마마잖아!
그랬지..
그래
마마는 야한 마마야
유세이
마마가 전부 다 가르쳐줄게
유세이한테 야한거 가르치고
마마 취향으로 만들어줄게
저기.. 유세이
이거 빨아봐
이거
마마의 콩알
아 그거야..
유세이
그래
그 딱딱한 콩알을
혀끝으로 그래
오독오독하지
그래 저기
가끔씩 보지도 입전체로 덮어봐
그래 그렇게
좀 더 쎄게 빨아
아 좋다
유세이
아 좋아..
유세이..
너무 좋아..
마마 갈것 같아
유세이 마마의 콩알 깨물어줘
이빨로 잘근잘근 씹어봐
아 좋아
아 간다 마마 간다..
유세이
마마 가버렸어..
마마의 보지에 들어갔어
아 좋아..
마마의 안쪽 어떻게 됐어?
엄청 따뜻하고 미끌미끌거려
있잖아
여자의 보지는
너무 좋으면 꽉꽉 조여와
유세이의 손가락 조여지고 있어?
좋아
안돼 유세이.. 또 가버려..
아 좋아..
엄청나다
미끌거려
유세이
여자는
남자랑 다르게
크리토리스나 보지 안에서도 가버려
그렇구나
유세이
유세이도 기분좋게 해줄게
응
유세이
몸이 뜨거워졌네
마마..
크다
빨아줬으면 좋겠어?
응 빨아줘
여기 엄청 뜨겁네
더 뜨겁게해줘
아 좋다
마마 그거 너무 야해
마마 너무 좋아
좋아?
마마 더는 못 참겠어
유세이
마마의 보지안에
뒤에서 넣어줘
- 응
엄청 미끌미끌해
넣는다
보지가..
좋아?
- 좋아
미끌미끌해서 너무 좋아
아 좋아
아 거기
유세이의 자지 너무 좋아
마마의 안쪽 여러곳에 박아줘
이렇게?
- 그래 여러곳에 비비는거야
아 마마..
유세이 좋아?
쌀것 같아?
마마의 안에 많이 싸도 좋아
오늘은 약을 미리 먹었으니까
괜찮으니까 많이 싸줘
유세이
마마 안에 싸준거야?
응 사정했어
마마의 안에 정액 싸버렸어
유세이
마마의 안에 더 많이 싸줘
유세이의 불알이 텅빌때까지
계속 싸게 해줄게
유세이는
내꺼야
그렇게 깊숙히
유세이 너무 좋아
마마의 깊숙한곳까지 닿고 있어
유세이
자지 기분 좋아?
- 좋아
아직 정액 많이 남았지?
전부 다 싸줘
아 안돼..
유세이
더! 더줘
아 좋아
아 유세이 거기
마마 거기 너무 좋아
유세이 마마 또 가버려..
유세이 너무 좋아
못 참겠어..
괜찮아 많이 싸줘
유세이
마마 안에 많이 싸줬네
응
가짜 엄마는 엄청 야해서
내가 보고 싶었던건 이런 엄마의 모습으로
사실은 엄마랑 이렇게 되고 싶었지만
그건 용서되지 않는 일이니까
나는 가짜엄마랑 하는걸로 참기로 했다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다녀왔어 유세이
벌써 자?
어서와
지금 막 자려고 하는 참이었어
그래?
엄마도 같이 잘까?
취했어?
쫍아
따뜻하다
유세이도 따뜻하지?
하지만 그러지 못했다
(가짜 엄마만으로는 욕정을 참을수 없었다는 뜻)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
-마마 면회 작전-
헤에~? 쿄코 이모 모레까지 집에 못 들어오신다고?
응
영화 야외촬영이 있데
흠..
저기 유세이
그런데 너 왜 그렇게 신난거야
- 응?
그런거 아니야
나기짱은 오늘 언제 집에와?
오늘 회사에서 신입사원 환영회가 있어서 늦을거야
정말?
아싸
어라?
- 뭐가 아싸라는거야
무슨 의미야
아니야 그게 아니고..
나기짱이 없었으면 좋겠다는게 아니고
늦게들어오는게 잘됐다는거야
오늘은
마유미 이모가 우리집에 온다
항상 마유미 이모가 마마가 되는건
마유미 이모네 집이었다
나는 그게 조금 걸렸었다
역시 마마는 우리집에 있지 않으면 안돼
그래야
마유미 이모는 진정한 의미로 마마가 되줄지도 모른다
진정한 의미로..
우와~
엄청 넓잖아
- 그래?
뭐야 이집
엄청 넓네
됐으니까 앉아
- 응
죄송해요
먹어 먹어
잘 먹겠습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
유세이 아니 형님
오늘은 정말 감사했어요
맞아요 형님
오바한다
언제든지 또 와
엄마도 좋아할거야
그래 그래
그런데 티비에서 보는거랑 전혀 다르더라
역시 실물이 장난아니던데
그랬어?
물론 좋은 의미로 말이야
그럼 집에가서 자랑해야지
잘가
그야 그렇지 티비랑은 다르지
거기다 오늘 친구들은 마마랑 처음 만나는거잖아
신경 쓸 필요 없어
그런가?
괜찮아
둘다 믿는것 같았고
거기다
마마가 진짜 마마를 보여주는건
유세이의 앞에서 뿐이야
마마
유세이
마마한테 부탁할거 있지?
응
그랬구나
참느라 힘들었지?
아침까지 잠을 못잤어
어떻게 하고 싶었는데?
가슴 빨고 싶어
어리광쟁이
맛있어
간지러워
미안 별로 안좋았어?
아니야 그렇지 않아
간지러운것도 기분 좋은거야
응..
맛있어?
- 응 맛있어
너무 좋다
유세이
많이 빨아줘
거기 좋아
좋은거구나?
아 좋아
간지러워
여기도 간지러워?
간지러워서 기분 좋아
유세이
마마 그렇게 빨아주면 하고 싶어져
나도 하고 싶어
마마의 안에 들어가고 싶어
유세이 마마 오늘은 안돼
위험한 날이야 약도 다 떨어졌고
응? 위험한 날이 뭔데?
위험한 날이라는건
아기가 생기기 쉬운 날이야
마마한테 아기가 생기면
유세이도 곤란하잖아
응..
그럼 참을게..
마마를 곤란하게 만들고 싶지 않아
유세이
정액 밖에다 쌀수 있겠어?
쌀것 같으면
자지를 빼고 마마의 배위에 싸는거야
내가 할수 있을까?
좋다
아 좋아
유세이..
여기가 기분 좋은거구나
- 좋아
이뻐
빨아 줄게
아 좋아
거기 좋아
거기..
거기 좋아..
유세이 안돼..
마마 가버려..
아 좋아
유세이
흥분돼
커졌네
못 참겠어
계속 참았지?
자지 한계야?
한계야
기분좋게 해줘
마마가 많이 빨아줄게
아 좋아
유세이 좋아?
너무 좋아
그렇게 깊숙히..
그렇게 깊숙히까지..
여기?
- 응
그것도 좋네
유세이
처음에는 천천히야
안에 싸면 안돼
응
유세이 좋아?
조..좋아
참아야돼
아 그거
좋아
미안
마마
허리가 빨라져 버려
천천히 해야지
가슴도
부드럽고 따뜻하고 좋지?
부드러워서 좋아
유세이도 허리 움직이는거야?
유세이
잘 보여?
아 안돼..
아 좋아
그렇게 움직이면..
싸..싸버려..
미안
오랜만이라
유세이
마마의 엉덩이도 좋아하지?
좋아?
- 응 좋아
이건?
여러군데 닿지?
유세이
유세이도
마마한테 해줘
응
좋아
아 좋다
참을수 있게 천천히 해
- 응
(엄마)
잠깐만
엄마한테 왔다
잠깐만 받을거야?
- 응
(유세이?)
(뭐하고 있었어?)
(방에 있는거야?)
(마유미 이모네집에서 저녁 먹었어?)
응
(뭔가 숨이 거친거 아니야?)
그런가?
전파가 나쁜거 아니야?
(그럴지도 모르겠다)
(엄마 지금 호텔인데)
(앞에 바다가 보여)
유세이 안돼..
- (엄청 좋은데야)
좋겠다~
(다음에 같이 오자)
나도 가도 돼?
(물론이지 같이 가자)
그렇게 빨리하면 진짜 안에다 싸버려
아싸 기대된다
엄마 진짜 가도 돼?
(*이중적 의미로)
(응? 되지)
- 안돼..
(별걸 다 물어본다)
진짜?
밖에 밖에..
약속이야
- (응 약속할게)
(그럼 엄마는 회의가 있어서)
(이만 끈을게)
(샤워도 하고 이도 닦고 자)
안돼..
안돼 유세이
아 좋아.
안은 안돼
잠깐..
응? 쌋잖아
쌋잖아 빨리 빼
약속했잖아 밖에 싼다고
좋다고 했짢아..
(*마마가 아니고 엄마가 말했는데)
빨리 빼
정말..
가도 된다고 하지 않았어?
그건 전화에서 쿄코가 말한거고
정말~
빨리 집에가서 샤워해야겠다
샤워라면 우리집에서..
됐어 나기사도 아직 안왔을테니까
빨리 씻어내야돼
나는 정신이 없었다
엄마의 목소리가 들려서
눈앞에는 마마가 있고
하지만 그 마마는 마유미 이모고
마유미 이모는 마마지만
엄마가 아니었다
-마유미 이모의 레슨1-
속이 안좋네
어제 얼마나 마신거야?
잘 모르겠는데
나같은 미인은 술을 많이들 권해서
유세이 이거 너 먹어라
조금이라도 먹어야지 나기사
억지로 먹으면 바로 토할것같아
괜찮아?
너는 니 걱정이나 해라
다음주부터 기말고사 아니야?
공부 가르쳐줄테니까 시간 잡아
다음주부터 기말고사야?
응..
그것보다
저기..
나...
그..
유세이군
이쪽으로와
이제 화 다 풀렸어
마유미 이모
정말~ 이제 그런 표정 짓지마
갑자기 밖에다 싸라고해서 어려웠었지?
좀 더 연습하자
이제 화 다 풀렸으니까
내가 싫어진줄 알았어
그럼 또 마마가 되어 주는거야?
물론이지 하지만
방식을 좀 바꾸자
유세이군은 좀 더 섹스를 공부해야돼
섹스를 공부할때는
이모는 이모로 있을거야(마마가 아니고)
섹스 공부하고 실전에 써볼때는
이모가 마마가 되어줄게
섹스를 잘하게 되면 마마도 분명 기쁠거야
응
마유미 이모 섹스 더 가르쳐줘
나 섹스 잘하게되서
마마를 기쁘게 해주고 싶어
그럼 결정됐네
먼저 침대에 가있어
그래도 나.. 학교..
하루정도는 빠져도돼 마마가 허락해줄게
일단 마음이 놓였다
마유미 이모가 화를 풀어서
또 마마가 되어준다니
그 옷은 뭐야?
삿어 유세이군을 위해서
(역시 정답이었나보네)
(어때? 이 옷이 훨신 야하지?)
먼저
이 새빨간 입술로
키스를 하는것부터 연습할거야
응
혀 내밀어
그래
이모..
키스도 좋지?
좋아
이모의 혀 빨아봐
좋다
먼저
참는것부터 해야겠네
어때?
조..좋아..
평소랑 다르게
이 가죽 느낌이 좋지?
응..
좀 더 다리 벌리고
좋아?
- 좋아
오늘은
조금 특별한걸 사용해볼까?
응..
이거
로션(러브젤)이야
미끌미끌해서
엄청 기분 좋아
약간 차가울지도 모르지만
금방 익숙해져
아 좋다
아 그거
너무 좋아
소리가 엄청나네
야한 소리
이모..
그렇게 움직이면..
아 싼다..
싸면 안된다니까
못 참겠어
귀두쪽 위험해
아 그거..
좋아..
좋아?
귀두가 쓸려서..
유세이군
엄청 야한 냄새가 난다
더 참아봐
그렇게 만지면 쌀것같아..
이제 싸도 돼?
최대한 한계까지 참아
안돼..
아..
이제 더 못참아..
다음은
이모의
다리로 많이 문질러줄게
어때?
엄청 미끌거려
유세이군은
여기를 좋아하지?
자지가
점점 빵빵해지고 있어
잘 참고있어 착한아이네
더 열심히 찾아봐
더 즐기자
유세이군
이번에는
이모의 여기
아 좋아
좋아?
엄청 닿고 있어
점점 딱딱해지네
좋아?
- 좋아
엄청 쓸려
빵빵해
이모..더는 안돼..
- 왜?
더는 못 참겠어?
- 싸고 싶어..
그럼
오늘은 이정도로 봐줄게
자
싸고 싶으면 싸
아 안돼..
이모..
아..쌀것 같아..
나온다..
마음껏 싸
이것봐
자지 앞쪽에서 아직도 넘쳐 흐르고 있어
많이 참았더니
이렇게 진한게 나왔네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여름방학이 시작됐다
어이
(문제5번 알려줘!!)
(나도 몰라~)
(신께서 문제5번은 A라고 말씀하시고 계시도다)
멍청아 그건 니가 주사위 돌린거 잖아
이런건 확률론이라고
기말고사는 최악이었다
뭐야 이 성적은
미안해요
여름방학에도 나랑 더 공부해야 겠다
네..
그런건 어찌되든 상관없었다
-마유미 이모의 레슨2-
나는
여름방학이 시작되고 거의 매일
마유미 이모와 섹스 연습을 하고 있다
(마유미 이모와 섹스 연습을 하고 있다)
(이건 식스나인(69) 플레이로)
(서로가 기분 좋아지는 체위이다)
엄청나
엄청 잘한다 유세이군
안돼..
아 좋아..
갈것 같아..
아..안돼..
유세이군 또 가버려..
가버렸어..
유세이군
너무 잘해져서 깜짝 놀랐어
정말?
이것도 벗어
이쪽으로 와
아 좋아
좋아
이모..
거기..거기 좋아..
넣어줘
뜨거워졌네
안에서도 부들부들 떨고 있어
아 좋아
더 축축해졌네
여름방학 *자유연구가 아니니까
(*일본 방학숙제중의 하나)
너무 뿜어내면 안돼
응?
엄청 젖었어 이모
아 거기..
더?
G스팟에 닿았어
거기가 좋아
여기
- 응
거기가 여자들이 좋아하는데야
거기를 부드럽게 만져주면
엄청 젖게돼
유세이군 너무 좋아
거기 거기
엄청 조였어
좋아
- 많이 나왔네
엄청 젖었어
아 야하다
안돼.. 유세이군..
아 간다..
나왔네
너무 좋아
괜찮아?
너무 좋아 그런데 잠시 쉬게 해줘
지금 넣으면 이모 죽겠어
아.. 나 슬슬 집에 가봐야 하는데
엄마가 돌아올 시간이야
그래?
쿄코 오는거야?
더 하고 싶은데
엄마 오기전에 샤워를 해야해서
오늘은 엄마 향수도 안썻고 이모 냄새가 날테니까
그렇네
그럼
내일 많이 하자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그라자호텔의 수영장?
저번에 왔던 친구의 아버지가
세명분 티켓이 생겼데
가도 되지?
저번에 왔던 친구?
안경쓴애 있잖아
안경? 누구?
모르겠어?
저번엔 우리집에 왔다 간뒤에
엄마 또 보고 싶다고 했어
흠..
가는건 좋은데 엄마는 좀 걱정이네
왜?
수영장에서 놀고 밥먹고
호텔에서 하루밤만 자는건데
그게
헌팅같은거 해서 유세이한테 여자친구가 생기면
엄마는 슬퍼
그런거 안만들어
그래? 아직은 이른가?
그럼
그때까지는 엄마가 유세이의 여자친구가 되어줄게
응?
안돼?
좋지
- 정말?
아싸
그럼
좋아
여기지?
엄청 잘해졌네
이모가 좋아하는곳을 잘 찝어내네
이렇게 해주는거 좋아하지?
이쪽도
아 좋아
엄청 잘하네
이렇게 해주는것도 좋아하잖아
아 좋아
이모 다리 벌려
역시
이렇게 젖어있네
그게 너무 좋은걸..
내가 기분 좋게 해줄게
아 거기
아 좋아
아 역시 좋네
빨아줄게
아 좋아
딱딱해졌네
- 그래 거기
그대로 가게해줘
아 좋아
아 거기 혀가 좋아
좀 더 빨아줘
이모 역시
여기가 약하네
맞아 거기가 약해
그거 안돼..
아 정말 안돼..
너무 좋아
아..또 가버려..
아 좋아 거기 더 빨아줘
안돼..가버려..
엄청 나왔어
가버렸지?
- 몇번이나 가버렸어
이제 잘하네
만져줘
아 좋아
못 참겠따
이모도 그렇지?
이모도 너무 좋아서 못 참겠어
넣어도 돼?
넣어줘
이모의 여기 흠뻑 젖었어
많이 나왔으니까
왜 그래?
오늘은 엄청 격렬하네
빨리 잘해져서 마마랑 하고 싶으니까
그렇구나
빨리 마마를 만나고 싶은거구나
응
깊숙히 들어갔지?
그러면
빨리 이모를 만족시켜봐
그렇게하면
내일은
마마가 와줄지도 몰라
아 좋아
유세이군
너무 격렬해
깊숙히 넣어야지
엄청 쓸려서 기분 좋아
안까지..
이모 깊숙한곳으로 가버려..
안돼..가버려..
아 간다..
역시 잘 조이네
안쪽에 대해서도 잘아네
싸는것 밖에 모르더니 이제는 잘아네
좋아
유세이
안돼..또 가버려..
돌아봐 이모
엉덩이 내밀고
엄청 질척질척해
더 만족 시켜줘
이모를 더 만족 시켜줘
더
더 잘해져야돼
엄마를 기쁘게 해드려야지
간다..
아 좋다
좋지 이거?
- 너무 좋아
나 이제 잘해졌지?
엄청 잘해
위에 타줘
그거 좋다
엄청 안에서 쓸려서 좋아
안돼..가버려..
또 가버려..
이모 몇번이나 가는거야
안돼.. 또 가버려..
너무 좋다
아 그거 안돼..
아 좋다 이모
더는 안되겠어
이모
오늘은 안에 싸도 돼?
안에싸도 좋아
약 먹었으니까 괜찮아
신경쓰지 말고 안에 많이 싸줘
저번에는 안에 싸면 안된다고 했잖아
그건 특별한 날이었고
안되겠다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
저기
예전에 안에 싼것도 괜찮은거지?
괜찮아 좀 전에도 말했잖아
별걸 다 묻는다
그게 아니고..
제일 처음에 했을때도 안에 쌋으니까
(*처음에 욕실에서 했을때)
그..그런건 신경쓰지 않아도돼 유세이군은
그런것보다 쿄코 오늘 일찍온다며
여자친구인거지?
(*엄마가 여자친구해준다는 얘기도 벌써한듯)
자 빨리 돌아가
거짓말..
생리가 계속 안왔던게 약 때문이 아니었네..
그때인건가
(*처음 욕실)
그 얘 말대로 그때
그때 약을 안먹어서 그랬나봐
좋았어
이건 진짜야
(기뻐하고 있음)
미안해 이모가 오늘 볼일 있어서
에?
어제도 볼일이 있다고 했잖아
그래 요즘 계속 바빠서
그러니까 다음번에 하자
벌써 일주일동안 이모가 상대를 해주지 않는다
왜 그러는건지 모르겠다
아무리 대학까지 내부진학이라고 해도 너무한거 아니야?
(*같은 재단내 대학교로 쉽게 진학하는것)
쿄코 이모는 너무 무르게대한 다니까
나는
왜?
아니야..
정말~ 집중 좀해
마마를 만나고 싶어서..
오늘은 안된다니까
나기사가 오전중에 일이 끝나서 집에 올거야
매일 오늘은 안된다고만 하고
다시 마마가 되어줘
이모를 만족시켜주면 마마가 되어준다고 약속 했잖아
시켜주면?
그게 무슨 말이니
만족시켜주는건 너가 아니고 이모지
그건 마마가 되어 줄때만 그런거지
엄마의 가짜가 되어준다고해서
열심히 이모랑 섹스한건데
그렇네
이모는 가짜지
하지만 너도 가짜야
아니야 레프리카(복제품)야
응?
이제 그만하자 유세이군
너도 진짜가 되도록해
이모처럼
그게 무슨말이야?
뭐라고 하는건지 모르겠어
알려줘
진짜라니 엄마가 말이야?
마유미 이모의 진짜는 뭔데?
내가 레프리카라니 무슨 말이야
응? 말해줘
이쪽이야말로 알고 싶다고
빨리 대답해
그러니까..
Y..o..
- 그거 말고!
우리 엄마랑 무슨얘기 했던거야?
어디서부터 들은거야?
어디서부터고 뭐고 모르겠으니까 묻는거 아냐
우리엄마가 가짜라니 그게 무슨말이야
아.. 그건.. 그..
다행이다
전부 들은건 아니구나
그래도..뭐라고 하지?
-또 하나의 레프리카-
아직도 어린애구나 유세이는
쿄코 이모가 집에 안돌아온다고
우리 엄마한테 어리광을 부리다니
딱히 어리광부린건..
나는 반정도는 거짓말을 했다
당연하다
나기짱한테 전부 이야기 할수는 없으니까
부끄러워하네~
나이 먹을만큼 먹어놓고 아직도 어린애라니까~
너무 마신거 아니야?
그리고 그거 엄마껀데
괜찮아 가끔은
마셔볼래? 아니면 계속 보기만 할래?
바보취급이나 하고
으아..냄새가..
거봐~
역시 보기만 해야겠네~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
나기짱
여기서 잘꺼야?
누나방에 가서자
여기서 잘래 괜찮지?
취한 엄마랑 똑같다
좋아
그럼 내가 거실에서 잘게
왜? 나랑은 같이 못자겠어?
유세이
왜 나말고 다른사람한테만 어리광부리는거야
에? 무슨말이야
나한테도 어리광부려줘
너를 가장 잘 알고있는건 나니까
괜찮아?
자 이리와
그건 마마가 되어준다는 거야?
잠깐 뭐야 뭐야
뭐냐니 좋아하는걸
진심이야? 유세이
진심이야
안된다는건 알고 있지만
이상하다는것도 알고 있지만
그렇지 않아
나도 유세이가 좋아
사촌이라 참고 있었지만
기뻐
나기짱은 착각을 하고 있었다
나기짱을 좋아하지만
그건 엄마를 향한 마음이랑은 전혀 다른것이었다
그래도
나는 굳이 그 말을 입에 담지 않았다
그도 그럴게
마유미 이모가 잘못된이상
한시라도 빨리 새로운 가짜가 필요했기 때문이다
그래서 나는 또 거짓말을 했다
나
한번밖에 경험이 없는데
괜찮겠어?
봐도 돼?
- 응
이뻐
이거 벗겨도 돼?
응
이쪽도 벗겨도 돼?
부끄러워
봐도 돼?
부끄러워..
부끄러워
유세이
부끄러워하지 않아도 돼
이뻐
빨아 줄게
유세이
축축하네
유세이..
안돼..
나기짱
- 유세이..
여기 만져봐
빨아줄래?
- 응..
나
잘 할수 있을지 모르겠지만
유세이를 위해서 열심히 할게
좋아
기뻐
귀두쪽도 빨아줘
- 응
유세이꺼 커졌어
좋아?
좋아
못 참겠어
이리와봐
마지막까지 해도 돼?
넣고싶어
좋은데
큰일이야
우리
이제부터
괜찮아
좋아하니까
나 한번밖에 한적이 없으니까..
천천히 해줘
유세이
아 좋다
좋아
나도 좋아
유세이
좋아
유세이의 자지가 커져서
유세이
나 좋아해?
좋아해 나기짱
유세이 좋아
아 좋아..
잘 할수 있을까?
좋아?
유세이 좋아해
나도 좋아해
아..안돼..
안돼..
좋아
유세이 자지 너무 좋아
잘해
아 좋아
아 안돼.. 좋아..
너무 좋아
더 이상 못 참겠어
(싸도)괜찮아?
- 좋아
아 간다..
벌써 쌋어?
미안해 너무 좋아서..
신경쓰지마
처음이었지?
(남자가 처음이라고 생각했나보네)
그럼 어쩔수 없지
조금 쉬었다가 한번더 해줘
나 유세이가 좀 더 해줬으면 좋겠어
응
실례합니다
코코상
- 응 왜?
봤어요 이거
아드님 친구분 사진이죠?
꽤 덩치가 크네요
응?
(마유미가 쿄쿄인척하고 찍었던 사진)
저기 쿄코상
아드님은 어떻게 생겼어요?
아아
(사진)있어 볼래?
- 괜찮아요?
자
에?
귀엽네요
닮았네요
외동이셧었나?
(눈밑에 점이 있네요. 쿄코가 아니고 마유미네요 ㄷㄷ...)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-